ゆ…ゆう君　お姉ちゃん入ってるのよ
小…小悠  姐姐正在洗呢
やだな　昨日も一緒に入ったのに
真是的  昨天不是還一起洗了嗎
ほら　いつもみたいにしてよ
行了  像平時那樣做吧
ゆ…ゆう君　な…何を…
小…小悠  要…做什麼…
どうしたの？いつも胸で洗ってくれるじゃない
怎麼了？你平時不是一直用胸來幫我洗嗎
そ…そうだったかしら？
是…是這樣嗎？
そうだよ
是啊
夏姉の胸じゃこうはいけないよ
夏姐的胸又做不到這個
そうよね　ゆう君のおチンチン洗えるのは私だけよね
也是啊  能這樣幫小悠清洗肉棒的只有我
出たら　よごれちゃうよ
射出來的話會弄髒的
いいのよ　出なくなるまで洗ってあげる
沒關係  我會幫你洗到射不出來為止
男の子はいつも射精しないと健康によくないもの
男孩子要是不把精子射出來的話對身體不好嘛
ほら　お姉ちゃんにピューってして
來吧  儘管射在姐姐身上
千代姉…
千代姐…
ほら　もっとビューってしていいよ
來吧  多射一點也沒關係
また洗わないと…
不弄乾淨的話…
ゆう君…
小悠…
ゆう君ったら　お姉ちゃんになんてことさせるの
小悠也真是的  讓姐姐我都做了些什麼呀
本字幕由 種族騎士團 製作
僅供練習使用 請勿用於商業用途
搖擺
姐妹
本字幕由 種族騎士團 製作
僅供練習使用 請勿用於商業用途
搖擺
姐妹
本字幕由 種族騎士團 製作
僅供練習使用 請勿用於商業用途
搖擺
姐妹
朝日のイチョウ並木
晨光中的銀杏林蔭路
早くおいでと呼んでいる君の声
傳來你催促的聲音
子供の頃からずっと
自幼時起就不曾改變的態度
変わらないスタンスが　今はもどかしい
此刻卻令人焦急
はにかむように浮かべる
你臉上浮現出羞澀的笑顏
笑顔がとっても　たまらないの
實在令我難以抗拒
Can't stop　愛のS.O.S
Can't stop  愛的S.O.S
止まらないS.O.S
停不下來的S.O.S
君が望むなら　どんな私にもなる
只要你願意  我可以變成任何模樣
好きだってS.O.S
說喜歡你的S.O.S
囁いてS.O.S
在耳邊輕語的S.O.S
溢れ出しそうな思いが
快要滿溢而出的思念
ときめき怖いよ
讓我心跳不已  萌生懼意
距離綠創祭還有1天
千代の姉と言った通りだ
和千代姐說的一樣
ゆうた　傘持ってきてたのか
悠太  你帶了傘啊
うん
嗯
雨降りそうだから　傘持っていきなさい
今天好像會下雨  帶把傘吧
ああ　うん　ありがとう　千代姉
啊  好的  謝謝千代姐
相変わらずだな…
還是老樣子…
それより　今度の日曜　忘れるなよ
對了  這週日你可別忘了
ああ　分かってるよ
嗯  我知道
絶対だぞ　ゆうたが来ないとあいつらも来ねんだから
一定要來啊  你不來的話她們也不會來的
別にそれはどうでも　俺はただサッカーが見れれば
我倒是無所謂  有球賽看就行了
どうでもよくない　大体人がゆうたのシスコンを治してやろうと
什麼無所謂  這次我必須要把你姐控的毛病治好
余計なお世話だよ
多管閒事
何の話？
在聊什麼？
夏姉…
夏姐…
何か楽しいことでもやるの？
是打算去找什麼樂子嗎？
いえ…ただゆうたとサッカーの試合を観に行こうと話をしてまして…
沒有…我們只是在聊去看球賽的事…
二人？
就你們？
い…いえ　数人…
不…不是  有好幾個…
女の子も…一緒に…
還…還有女生一起…
まっ　いいんじゃない
算了  無所謂
僕の傘…
我的傘…
偉いぞ　弟
真了不起啊  老弟
ほら　帰るよ
行了  快回家
待ってよ
等等啊
あ　いけない　洗濯物…
啊  壞了  晾的衣服…
あら　もうこんな時間
哎呀  都這個時間了
ゆう君　千夏
小悠  千夏
ただいま　千代姉
我回來了  千代姐
今日も遅くなる？
今天也會晚點回來？
お夕飯の支度までに戻るわ
我會在準備晚飯前回來的
ゆう君　洗濯物取り込んだだけだから　畳んでおいてね
小悠  我把晾的衣服收回來了  你幫忙疊一下吧
おう
哦
じゃあね
再見
いってらっしゃい
路上小心
「おう」だって
你還「哦」呢
なんだよ
怎麼了
生意気
真囂張
いいだろ
有什麼關係
ゆう君　今日は何が食べたいかな
小悠今天想吃什麼呢
とはいえ　千代姉が留守がちだと　毎日が厳しいな
話說回來  千代姐這段時間總是不在家  每天都很辛苦啊
何ですか　この布っきれは
這塊布是什麼
夏姉のわけないし
應該不是夏姐的
となると　まさかそんな…
這樣的話  難道…
ウソだと言ってよ　千代姉…
告訴我這不是真的  千代姐…
おおりゃ！
看招！
ヘ・ン・タ・イ！
變·態！
それはあたしんだよ
那是我的
欲しかったらあげようか
你那麼想要那就給你吧
夏姉…
夏姐…
もうやめようよ　こんなの…
還是算了吧  這種事…
ちょっ…
等…
触っていいから　好きにしていいから
你可以摸  隨你怎麼來
乱暴にしたり
粗暴點也沒關係
口に出してもいいんだよ
射在我嘴裡也可以
これで　満足したわけじゃないよね？
就這點程度還不能滿足你吧？
今日は最後までしよっか
今天就做到最後吧
夏姉…
夏姐…
好きにしていいって言ったじゃない
我不是說了隨你怎麼來嗎
私が嫌がることでもいいんだよ
做點讓我討厭的事也沒關係
ねえ　しよ
來做愛吧
もう　やめようよ
還是算了吧
千代姉ならよかった？
千代姐就可以？
夏姉…
夏姐…
何でそんな顔…
為什麼是這幅表情…
俺のこといじめて楽しんでるんじゃ…
你不是以欺負我來取樂嗎…
違う！
不是的！
ゆうたが千代姉ばっかに懐くから
都是因為你和千代姐太親密了
どうしていいか分からなくて
我也不知道該怎麼辦
夏姉…
夏姐…
だから…
所以…
夏姉…
夏姐…
腹が立っていじめてしまう
我一生氣就想欺負你
色んな意味で心配だな
各種意義上的擔心她
ごめんね　ごめんね　ゆうた
對不起  對不起  悠太
その…
那個…
嫌われてると思ってたから
我還以為你討厭我呢
そうじゃなくて安心した
聽到你這麼說我就放心了
やる気だな？
來幹勁了？
だって　夏姉が可愛くって…
因為夏姐太可愛了…
口答えするな
不准頂嘴
口答えすると…
要是頂嘴的話…
こうだ…
就這樣…
夏姉　大丈夫？
夏姐  不要緊吧？
いいの　お姉ちゃんのこといじめて　いっぱい仕返しして
不要緊  來欺負姐姐吧  狠狠地報仇
ゆうた…
悠太…
体…
身體…
バラバラになっちゃう…
好像要壞掉了…
バラバラにされちゃう…
身體被弄壞了…
ゆう君？
小悠？
ゆう君　千夏　なんてこと…
小悠  千夏  你們在做什麼…
ゆう君
小悠
は…はい
在…在
お話があります　千夏は部屋に戻って
我有話對你說  千夏先回房間
ウソだ　こんな…千代姉が…
不會吧  千代姐…在做這種事…
こんなこと　千夏にはできないものね？
千夏可做不了這個吧？
ちょっ…今こんなことされたら…
等…要是被這樣弄的話…
気に入ってくれた？
喜歡嗎？
お姉ちゃんに任せて
交給姐姐吧
ゆう君も触っていいわよ
小悠也可以摸哦
千代姉…
千代姐…
そんなに気持ちよかった？
有這麼舒服嗎？
千代姉と夏姉って　仲悪いの？
千代姐和夏姐關係不好嗎？
どうしてそうなるの？
為什麼會這麼想？
お姉ちゃんも千夏も　ゆう君のことが大好きなの
姐姐我和千夏都最喜歡小悠了
独り占めしたいくらいにね
喜歡到想要獨占你
お姉ちゃんもゆう君のでしてほしいな
姐姐也想要小悠的肉棒
ゆう君のが…お姉ちゃんのに…
小悠的肉棒…插進姐姐的小穴裡…
すごい　いっぱいなの
好厲害  被填滿了
ゆう君…
小悠…
ダメ　お姉ちゃん…おかしくなっちゃう…
不行了  姐姐…要變得奇怪了…
ゆう君…
小悠…
ゆう君　ゆう君？
小悠  小悠？
疲れちゃったかな　まだできるよね？
累了嗎  還能繼續吧？
お洗濯物放り出して　血塗れで倒れて　何かした？
放著沒疊的衣服  渾身是血倒在地上  你做了什麼？
ちょこっと蹴ったかも
就輕輕踢了一腳
ちょこっとって様子が変よ
輕輕踢了一腳就這樣也太奇怪了
頭　もう大丈夫？
頭沒事了吧？
大丈夫だよ
沒事了
そう？よかった
是嗎？那就好
もう行かないと　サッカー間に合わなくなるんじゃない
你再不走就趕不上足球賽了吧
ヤバ…
壞了…
いってきます
我出門了
いってらっしゃい
路上小心
絶対千代姉に懐いてるって
他絕對更親你一些
そうかしら　千夏ともよく遊んでたじゃない
是嗎  他不是也經常跟你一起玩嗎
そうかな
是嗎
そうよ　小学校に上がってからは　千夏の後ばかり追いかけて
是啊  上了小學後就總是跟在你屁股後面
白物はおしまい
白衣服裝好了
ありがと
謝謝
千夏は今日の夕飯は何がいい？
千夏今天晚上想吃什麼？
チェ～　ゆうたが外食の時にしか聞いてくれない
切～  每次悠太不在家吃的時候才會問我
あらあら　当然じゃない
哎呀  那不是當然的了
愛しちゃってるな　こんチクショウ
你可真是愛他啊  這個混蛋
当の本人はお姉ちゃん達を置いてデートだってのに
人家可是把姐姐們扔在家裡不管自己去約會了呢
デート…
約會…
あ　お友達とサッカーを観に行ったのよね
啊  是和朋友一起去看球賽了吧
ゆうたは気付いてないけど　ありゃサッカー観るだけじゃ終わらんね
估計他沒意識到  光看個球賽肯定不算完
でなきゃ　私を連れて行かないなんて許さん
不然的話  我就不會讓他自己去了
大変　どうしましょう…
糟了  這可怎麼辦…
ごちそうさま
我吃飽了
千代姉？
千代姐？
ああ　食器は流しに入れといてね
啊  餐具就放在洗碗池吧
うん…
嗯…
頼むよ　千夏さんだって許してくれたんだし
拜託了  千夏同學不都同意了嗎
やだよ　終電なくなるし
不行  末班車就要沒了
何　男同士で話してんのよ
你們兩個男的在聊什麼呢
早くしろ
快點
千代姉心配するし
千代姐會擔心的
そのシスコンを治してやろうってのに
我都說了要治好你姐控的毛病
余計なお世話だ　とにかくせっかくだけど…
就你話多  總之難得這次…
まったくだ…
真是的…
内緒話か
在說悄悄話嗎
それじゃ　ごめん…
那就再見了  抱歉…
帰っちゃうの？
你要回去了？
まま　俺がいるから
算啦  不是還有我嘛
ええ　つまんない…
唉  真沒意思…
遅くなっちゃったな
這也太晚了
ただいま
我回來了
はあ　疲れた…
唉  累死了…
千代姉…
千代姐…
お帰りなさい
歡迎回來
ただいま…
我回來了…
それでさ　あと一分のところで　ゴールが決まって
然後啊  還剩最後一分鐘的時候進了關鍵球
もう　めっちゃくちゃ盛り上げてさ
全場都燃起來了
みんな中々帰ろうとしなくてさ
大家都捨不得走呢
いい試合だったのね
真是場精彩的比賽啊
うんうん　本当にすごかったな
是啊  真是太厲害了
よかった
太好了
ごめん　付き合わせて　そろそろ寝るから
抱歉拉著你聊那麼久  差不多該睡了
あら　お茶の代わりは？
那要不要再來杯茶？
もういいよ　ごちそうさま
不用了  多謝款待
じゃあ　お姉ちゃんも寝ようかな
那姐姐我差不多也要睡了
ゆう君　いい夢見ようね
小悠  要做個好夢哦
な…何で一緒に寝てるの！
為…為什麼會一起睡啊！
お姉ちゃんは弟と一緒に寝て　何かいけないの？
姐姐和弟弟一起睡有什麼問題？
大きくなっても　私にとっては可愛い弟よ
就算你長大了  在姐姐眼裡就是可愛的弟弟
そうかな　そうだよね…
是嗎  是吧…
変なゆう君
小悠真奇怪
じゃあ　おやすみ
那晚安
おやすみなさい
晚安
寝れない…
睡不著…
背中　広くなったね
背變寬了好多
千代姉　何してるの？
千代姐在做什麼？
ゆう君　寝ちゃった？寂しいな
小悠  你睡著了嗎？我好寂寞
眠れるか
怎麼可能睡著啊
ゆう君の匂いかいちゃおうっと
我來聞聞小悠的味道吧
千代姉…
千代姐…
ちょっと汗臭いかな
有點汗臭味
これは夢？夢なのか…
這是夢嗎？這是夢吧…
この時間だと　お風呂入れなかったものね
這個時間也沒法去洗澡了
触っちゃうと　ダメになっちゃう…
要是摸了的話會忍不住的…
何やってるの　千代姉！
千代姐  你在幹什麼啊！
ダメ…
不行了…
ゆう君ったらこんなに…
小悠真是的  變這麼大了…
千代姉…
千代姐…
我慢せずに出しちゃいなさい
別忍了  射出來吧
体によくないわよ
不然對身體不好
ちょ…や…やめ…
等…不…不要…
何恥ずかしがってるの？ゆう君のなんて見慣れ…
你在害羞個什麼？小悠的雞雞我都見慣…
あら…
哎呀…
ゆう君　いつの間にかこんなに立派に…
小悠不知不覺就變得這麼堅挺了…
そんな…こと…
這種…事情…
出ちゃう…出ちゃうよ　千代姉にかかっちゃうよ
要…要射了  會射在千代姐身上的
いいのよ　ゆう君のなら
小悠的話沒關係的
でも　せっかくだから…
不過  機會難得…
せっかくだから　お腹の中にかけてほしいな
機會難得  我想讓你射在我的肚子裡
でも…
可是…
お姉ちゃんがいいって言ってるのよ
姐姐都說可以了
ねえ～
來吧～
千代姉！
千代姐！
ゆう君…
小悠…
千代姉…千代姉の中…
千代姐…千代姐的小穴…
いい？気持ちいい？ゆう君…
怎麼樣？舒服嗎？小悠…
俺　千代姉としちゃってる
我在和千代姐做愛
ゆう君　ゆう君…
小悠  小悠…
他の子としちゃダメよ
不准和別的女孩子做哦
必死なんだから
姐姐我很認真的
出る…
射了…
ゆう君…
小悠…
千代姉…
千代姐…
ゆう君…
小悠…
中にいっぱい…
裡面被射了好多…
ゆう君
小悠
じっとしてね　きれいにしてあげる
不要動  我幫你弄乾淨
千代姉…
千代姐…
はい　きれいきれい
好了  弄乾淨了
千代姉
千代姐
どうしたの？
怎麼了？
千代姉　俺　実は…
千代姐  其實我…
ずっと…
一直…
あの…その…
那個…這個…
ねえ　ゆう君
小悠
お姉ちゃんも同じ気持ちじゃないと　こんなことできないわよ
如果姐姐的想法和你不一樣  就不會做這種事了
千代姉…
千代姐…
ゆう君…
小悠…
それじゃ　一緒に行きましょう
那就一起走吧
うん
嗯
どういうこと？
什麼情況？
なんで？
為什麼？
はい　ゆう君　あ～
來  小悠  啊～
へえ　恥ずかしいな…
嗨呀  那多不好意思…
前より千代姉に懐いてる
比之前更加親千代姐了
千代姉…
千代姐…
またこんな起こし方する
又用這種方式叫我起床
ここんとこ毎日だよ
最近每天都這樣
おはよう　ゆう君
早上好  小悠
今日も頑張ろうね
今天也要加油
ついに緑創祭だ　明日は千代姉と一緒に…
終於要到綠創祭了  明天要和千代姐一起…
千代姉…
千代姐…
ほら　行くよ
行了  我們走
夏姉　いや…俺は千代姉と…
夏姐  不是…我要和千代姐…
つべこべ言わずに来る
少廢話  快過來
疲れた…
累死了…
結局千代姉と回れなかった
結果到最後也沒能和千代姐一起逛
お疲れ様　ご主人様
辛苦了  主人
千代姉…
千代姐…
家ではゆう君だけのメイドさんにしてください
在家就把我當成小悠的專屬女僕吧
今日　ゆう君と一緒にいられなかったから　ね
畢竟今天沒能和小悠待在一起呢
お姉ちゃん…
姐姐…
やだ　もう　ゆう君ったら…
討厭  小悠真是的…
でも　その服…
不過這套衣服…
お洗濯するために持って帰ってきたの
因為要洗就拿回家了
ゆう君のしてほしいこと　何でもしてあげるから　言ってね
小悠讓我做什麼我就做什麼  大膽說出來吧
そうか　じゃあ　洗濯するなら汚れても平気だね
這樣啊  既然要洗的話弄髒了也沒關係吧
エッチ～
真色～
文化祭楽しめた？
文化祭開心嗎？
千代姉と回れなかったのは寂しかったけど
雖然沒能和千代姐一起逛  有點寂寞
夏姉といて　なんだかんだ言って楽しかったよ…
不過有夏姐在  總的來說算是開心…
ゆう君と一緒の…最後の緑創祭
這是和小悠…最後的綠創祭
私も一緒に回りたかったな
我也想和你一起逛啊
千代姉…
千代姐…
これから　二人だけで楽しもうね
接下來就讓我們兩個盡情享受吧
千代姉　大好き…
千代姐  最喜歡你了…
千代姉はおしゃぶりが好きだね
千代姐很喜歡舔呢
ゆう君のおチンチン美味しいんだもの
誰讓小悠的肉棒這麼美味呢
でも　今日は僕が…
不過今天就讓我來…
ダメだよ　メイドさんは絶対服従だろう？
這可不行哦  女僕對主人要絕對服從吧？
千代姉…
千代姐…
もう　仕方ないな
真是的  真拿你沒辦法
何してるの　ゆう君
小悠  你在做什麼
何でもしていいんでしょ？
不是說好做什麼都行嗎？
違うの　お姉ちゃんがしてあげるの
不是的  我是指讓姐姐幫你做
口答えするメイドさんには　お仕置きが必要だ
要給這個頂嘴的女僕來點懲罰了
ゆう君…
小悠…
いつもより硬い…
比平時還要硬…
これじゃ　お仕置きにならないんだけど
這樣的話  可算不上懲罰啊
じゃあ　もっと…早くして
那就…快一點
千代姉…
千代姐…
もう…おしまい？
已經…結束了？
まだまだ
還早呢
まだ硬いまま…
還是這麼硬…
ご主人様　ご主人様…
主人  主人…
ご主人様…
主人…
これでお仕置き終わりですか
懲罰結束了嗎
次は　ここに挿れちゃおうかな
接下來就插這裡吧
うん　お姉ちゃんのお尻にお仕置きして
嗯  來懲罰姐姐的屁穴吧
キツッ…
好緊…
お尻…変に…
屁股…好奇怪…
苦しいよ…
好難受…
出したらやめとけ
高潮的話我就停下
や…やめ…ご主人様…
不…不要…主人…
千代姉…
千代姐…
ダメ…ダメです　ご主人様…
不行…不行了  主人…
お腹押されたら出ちゃ…
一直按肚子的話會忍不住的…
ダメ…我慢できなくてなっちゃう…
不行…我要忍不住了…
いや　ダメ…ダメなの…
不要  不行…不行了…
ダメ…
不行了…
千代姉…
千代姐…
ゆう君…
小悠…
もっと…お仕置きして…
繼續…繼續懲罰我吧…
ゆう君　動いて　もっとお仕置きして
小悠  動起來  繼續懲罰我
千代姉…
千代姐…
気持ちいい？
舒服嗎？
お姉ちゃん　ゆうた…
姐姐  悠太…
はい　ゆう君
來  小悠
へえ　照れるなあ…
哎呀  好害羞…
美味しい？
好吃嗎？
頬っぺた落ちちゃうよ
太好吃了
試験も近いし　たくさん食べてしっかり栄養つけてね
馬上就要考試了  要多吃點好好補充營養
いてぇ…
好痛…
何…
幹什麼…
だ…大丈夫　ゆう君
沒…沒事吧  小悠
千夏？
ただいま
我回來了
ゆうた！
悠太！
死んじゃえ！百回死んじゃえ！
給我去死！死一百遍！
ケダモノ！
禽獸啊！
あんた　よくも千代姉を…
你居然把千代姐…
夏姉には関係ないだろ
和夏姐沒關係吧
関係あるわよ！
怎麼沒關係！
この色魔！
你這個色魔！
ちょ…ちょっと　分かったから　どいて
等…等等  我知道了  你先讓開
ダメだって…
都說了不要…
あんたって…
你這傢伙…
いや　これは…
不  這個是…
これは違うか…あっいてっ…
不是這樣的…好痛…
ヘ・ン・タ・イ
變·態
私でも立つんだ　変態～
居然對著我硬起來了  你這個變態～
あんなに押し付けられたら　誰でも立つって…
你這樣壓過來  誰都會硬吧…
ちょっと見せてみ
讓我看看
何言ってんだよ
你在說什麼啊
いいから
少廢話
ちょっ…
等…
見せなさい！
讓我看看！
夏姉…
夏姐…
本当は期待したりして
你其實很期待吧
そんな…
怎麼可能…
そんなわけないだろう
怎麼可能會期待啊
ほらほら
又來了又來了
夏姉なんか　嫌い
最討厭夏姐了
いいのかな　そんなこと言って
你說這話真的好嗎
私の手の中で気持ちよさそうにしているこれはなんだ？
我手裡這麼舒服的東西是什麼呀？
仕方ないだろ
我有什麼辦法
誰かさんが触りまくってるから
還不是因為某人摸來摸去
もう　やめろよ
快住手吧
女なら誰でもいいんだ
你只要是個女的就行啊
ダメ　出ちゃうって…
不行了  要射出來了…
本当？見たい見たい
真的？我想看我想看
千代姉　ごめん…
千代姐  對不起…
すごい量だね
射了好多啊
全部出た？
全都射出來了？
ねえ　もっと出る？
還能射嗎？
ずるいな　ゆうたは
悠太真狡猾
なんだかんだ言って　抵抗しないんだから
嘴上這麼說  身體卻很誠實
夏姉…
夏姐…
ゆうた…
悠太…
あたしもヤバいよ
我也要忍不住了
ゆうた…
悠太…
あたしのこと　嫌い？
你討厭我嗎？
あれは冗談だよ
那是開玩笑的
冗談でも悲しくなるんだよ
就算是開玩笑我也會難過啊
ごめん…
對不起…
なんで…こんなに気持ちいい
為什麼…會這麼舒服
重いよ
好重
あっ　ごめん…
啊  抱歉…
千夏ちゃん…
小千夏…
な…何　その昔の呼び方
什…什麼啊  幹嘛像以前那樣叫我
あたしの方が八ヶ月年上なんだからね
我可比你大八個月
千夏ちゃん…
小千夏…
またそんな声出す…
又發出這種聲音…
抜けちゃう
掉出來了
ゆうた　ゆうた…
悠太  悠太…
抜けないように　奥まで挿れて
不要讓它掉出來  往裡面插吧
気持ちいい　すごい
好舒服  太厲害了
頭のてっぺんまで痺れちゃう
從頭到腳全身都像麻痺了一樣
千夏ちゃんのエッチな声…
小千夏的聲音好色…
バカ
笨蛋
ゆうた　気持ちいい？
悠太  舒服嗎？
いいよ　ゆうた
來吧  悠太
思いっきり中に出していいから
盡情地射在裡面吧
千夏ちゃん…
小千夏…
もう…ゆうた　ゆうた…
我要不行了…悠太  悠太…
ゆうた…
悠太…
何　夏姉
怎麼了  夏姐
何？さっきまで千夏ちゃんって呼んでたのに
幹什麼？剛剛還在叫我小千夏
いや…
不是…
お姉ちゃんのここ　ゆうたがこんなにしたんだよ
姐姐的這裡可是被你弄成這樣的
いっぱい中に出しちゃって
都怪你射了這麼多
ごめん…
抱歉…
もう一回やろう
再來一次吧
もう一回…
再來一次…
ゆう君　大丈夫？食欲ないの？
小悠  你沒事吧？是不是沒食慾？
大丈夫だよ　千代姉…
我沒事  千代姐…
そ…そう？
是…是嗎？
それじゃ　いってきます
那我出門了
今日の試験大丈夫かしら
今天的考試不要緊吧
マジか？！
不會吧？！
うん　だから答えはＣになるはず
嗯  所以答案應該是C
俺　問３全滅だわ…
我第三題全錯啊…
頑張れ
加油
まっ　いいか
算了
生き返ったわね
活過來了啊
君たち余裕だね
你們還真是悠閒啊
夏姉…
夏姐…
ちゃんと答え合わせしてるんだ
都在對答案啊
何しに来たんだよ
何してんの？
你來幹什麼
你怎麼了？
昔　俺泣かされた
我以前被她弄哭過
何　その口の聞き方
你這語氣是什麼意思
せっかく顔を見に来てやったのに
難得我來看看你
なんだよ
幹嘛啊
んじゃ～
再見～
千夏さんが上機嫌で絡む時は
千夏同學心情好的時候
何か面白い遊びを思い付いた時だったよな
就會想出一些有趣的遊戲
ゆうたをオモチャにした面白い遊びを
還把悠太當成玩具來耍
さあ　開けるんだ　なんて書いてある？
快打開看看寫了什麼？
やだな…
一臉不情願…
ちょっ…
等…
そんな…
怎麼這樣…
遅い
太慢了
無理　１０分で終わらせて来いなんて
讓我10分鐘寫完就過來  這怎麼可能啊
２５分か
25分鐘啊
まあ　それでも来るだけ褒めてあげる
算了  既然能來我就表揚你一下吧
下一場考試早點寫完
然後到圖書館來！
給你10分鐘
無視したら後が怖いからね
如果裝作沒看見的話會更嚇人吧
よろしい
很好
じゃあ　こっち
來這邊
ちょ…ちょっと　どこ行くの？
等…等等  我們要去哪？
いいから
來就是了
ここって…
這裡是…
みんな気味悪がって近づかない地下通路
大家都害怕不敢接近的地下通道
何？
怎麼了？
もしかして怖いの？
難道你害怕了？
この時間なら　誰も来ないし　千代姉も来ないからね
這個時間不會有人來的  千代姐也不會來
千代姉ごめんなさい　千代姉ごめんなさい　千代姉ごめんなさい…
千代姐對不起  千代姐對不起  千代姐對不起…
もう　しちゃったことはどうしようもないでしょ？
已經做過的事後悔也沒用吧？
ほら　立って
好了  站起來
どれどれ　今日のゆうた君ご機嫌はいかがでちゅか
讓我看看  今天的悠太狀態如何
こんなのもう行けないと思…
我覺得不能再這樣…
あたしがしたいの　文句ある？
我想做  有什麼意見嗎？
ないです…
沒有…
大体千代姉がよくて　あたしがダメって何？
而且為什麼千代姐可以  我就不行啊？
中で散々出してくせに
明明都在裡面射了這麼多次了
ごめん…
抱歉…
謝んな
不要你道歉
気持ちいい？嬉しいな
舒服嗎？高興吧
千代姉には負けないからね
我可不會輸給千代姐
出る…出ちゃう…
射了…要射了…
制服が汚れちゃまずいでしょ？
制服弄髒了的話不太好吧？
うん…
嗯…
ゆうた　キスしよ
悠太  來接吻吧
やんなわけ？
不願意嗎？
い…やじゃないけど…
也…不是不願意…
夏姉　俺のことからかって楽しんでるんじゃ…
夏姐  你是覺得捉弄我很好玩吧…
ちょっといじめすぎちゃった？
是不是捉弄過頭了？
からかうのは楽しいけど
雖然捉弄你很好玩
それだけのためにこんなことするわけないよ
但我可不會因為好玩就和你做這種事
今日はゆうたの好きなようにしていいよ
今天就按你喜歡的來吧
ほらほら　気持ちいいでしょ？
你看  很舒服吧？
ゆうた　ねえ　挿れていいんだよ
悠太  可以插進來哦
お姉ちゃんめちゃくちゃにして
把姐姐搞得一團糟吧
ゆうた～
悠太～
ねえ　もっと気持ちよくして
讓我更舒服一些吧
千代姉　ごめん…
千代姐  對不起…
ようやくその気になったか
終於有這個意思了嗎
ゆうたの　ビクビクしてる
悠太的肉棒一跳一跳的
いいよ　ゆうた　中に…思いっきり中に出して
沒關係  悠太  盡情地…盡情地射在裡面吧
千夏ちゃん…
小千夏…
ゆうた　ゆうた…
悠太  悠太…
熱いよ…
好燙…
ドロドロになっちゃった…
變得黏糊糊的…
ドロドロ…
黏糊糊的…
ほら　まだ終わりじゃないでしょ？
還沒有結束吧？
ゆ・う・た～
悠·太～
でも　時間がそんなにないよ
可我們沒那麼多時間了
だったら早くおいで
那就快點過來
ほら　ゆうた
來吧  悠太
ゆうた　我慢しなくていいからね
悠太  不用忍耐了
千夏ちゃん　また…中で…
小千夏  我又要…在裡面…
い…いいよ　好きな時にイって
沒…沒關係  你想什麼時候射都行
ゆうたの　ビクビクしてる…
悠太的肉棒在裡面發抖…
ゆうた…
悠太…
まだ終わってないよ
還沒有結束呢
いや…
不是…
動いてあげる
我來幫你動
夏姉　予鈴が…
夏姐  預備鈴已經…
へえ　もうちょっとこのままでいようよ
我們再這樣待一會嘛
ダメだって…
都說了不行…
そうだ　サボっちゃおうか
對了  我們把考試翹掉吧
な…何を言って…
你…你在說什麼…
ダメ
不准拔出來
ちょ…ちょっと　夏姉…
等…等等  夏姐…
どうしたの？
你怎麼了？
遅刻して焦ったの　こいつ
這傢伙遲到了
解答欄ずれて記入したって
一著急把答案全填錯了
頑張…
加油…
ゆう君
小悠
一緒に帰りましょう
一起回去吧
ゆう君　何かあった？
小悠  發生什麼事了嗎？
いや　何もないよ…
沒有  沒事…
そう？
是嗎？
本当に勉強見なくても大丈夫？
真的不用讓我教你學習嗎？
大丈夫だって
真的不用
答え自体はそんなに間違ってなかったし
答案也沒錯得那麼離譜
そう？
是嗎？
でも　最近のゆう君　元気がないでしょ？
可小悠最近沒什麼精神吧？
何か心配事があるなら　お姉ちゃんにも教えてほしいの
有什麼煩惱的話  一定要和姐姐說
ちょ…ちょっと疲れが貯まってただけだよ
就…就是有點累而已
ゆう君　大好き
小悠  最喜歡你了
ゆう君のおチンチン　もう我慢できないって
小悠的肉棒也要忍不住了吧
お姉ちゃんも
姐姐也是
千代姉…
千代姐…
もっと　もっと触って
我還要  繼續摸
ゆう君…
小悠…
千代姉…
千代姐…
いいよ　いい　いいよ…
好舒服  太棒了…
千代姉…
千代姐…
ゆう君　ゆう君…
小悠  小悠…
ゆうた…
悠太…
千代姉…
千代姐…
いい　いいよ…
好棒  太舒服了…
お姉ちゃん　イっちゃう…イっちゃうよ
姐姐馬上就要…就要高潮了
千代…姉…
千代…姐…
ゆう君…
小悠…
もっと…
我還要…
千代姉…
千代姐…
ゆう君　大好き
小悠  最喜歡你了
ゆう君が彼女作ったら　お姉ちゃん生きていけない
要是小悠交了女朋友  姐姐我就活不下去了
今日は帰りが遅くなるから
今天我會晚點回來
食事は先に済ませておいてね
你先把晚飯吃了吧
うん
嗯
帰ってきたら　また　ね～
等我回來之後再繼續吧～
それじゃ　いってきます
那我出門了
ゆうた　風呂空いたよ
悠太  浴室空出來了
千代姉遅くなるって
千代姐也會晚點回來
一緒に寝る？
要不要一起睡？
ゆうた　あたしだってお姉ちゃんなんだぞ
悠太  我也是你姐姐啊
ゆうた…
悠太…
ゆうた？
悠太？
なんで逃げるのよ
為什麼要逃跑啊
だ…だって…
因…因為…
まったく　世話の焼ける
真是的  就會添麻煩
せっかく家でできるチャンスなのに
難得有機會在家裡做
今日はゆうたのしてほしいことしてあげるよ
今天你想讓我做什麼我就做什麼
ほらほら　言ってみ
來吧  說說看
あのさ…
那個…
もう　千代姉を裏切りたくないから
我不想再背叛千代姐了
だから　もう…
所以  以後…
ごめん…
抱歉…
は？何謝ってんの？
啊？你道什麼歉？
これで最後か
這就是最後一次了啊
元々遊びだから　いいけどね
本來也就是玩玩  我倒是無所謂
うん？何　その顔
嗯？你那是什麼表情
あんたはあたしのオモチャなんだから
你可是我的玩具啊
昔からそうだったでしょ？
不是一直都這樣嗎？
大丈夫　これで最後にしてあげる
沒關係  我就當是最後一次
何してんの？
你在幹什麼？
早く舐めてよ
快舔啊
体は正直でいいね
身體倒是很誠實
ゆうたの弱いところはちゃんと知ってるんだから
悠太的弱點我可是一清二楚
おっと　ダメだよ
哎呀  還不行
立て続けに出したらもったいないよ
射個不停多浪費啊
後で出させてあげるから
之後我再讓你射
別にゆうたにその気がなくてもいいけど
就算你沒那個意思也無所謂
そういう態度であたしがやめると思ったら　大間違いだよ
你要是以為用這種態度就能讓我住手  那你可大錯特錯了
いただきます
我不客氣了
気持ちいい…
好舒服…
ゆうた　少しは我慢しろ　バカ
悠太  再忍一忍啊  笨蛋
次行くよ　次
接著來
ごめん　もうやめて…
抱歉  住手吧…
あたしも気持ちよくなったらね
那也要等我舒服起來再說
本当に気持ちいい？
你真的舒服嗎？
千夏ちゃんはこれで気持ちよくなれるの？
小千夏這樣做就能舒服起來嗎？
当…たり前よ…
那…當然了…
気持ちいいに決まってんじゃない
肯定覺得舒服啊
お気に入りの…オモチャなんだから…
因為你…是我最喜歡的玩具啊…
千夏ちゃん　解いてくれる？
小千夏  能放開我嗎？
うん　ごめん…
嗯  抱歉…
ゆうた　ごめん…
悠太  抱歉…
ごめんね…
對不起…
千夏ちゃん…
小千夏…
バカ…
笨蛋…
こんな時に　優しくするな
這種時候不要這麼溫柔啊
ごめん　千夏ちゃん
抱歉  小千夏
俺…
我…
バカ…
笨蛋…
こんなことされたら…
你這麼對我的話…
ごめん…
抱歉…
でも　ほっとけないよ
但我不能放著你不管
我慢できなくなる
我會忍不住的
ゆうた…
悠太…
ゆうた　ゆうた　ゆうた…
悠太  悠太  悠太…
千夏ちゃん　声は大きい
小千夏的聲音太大了
ゆうた…
悠太…
ゆうたの味だ　嬉しいな
是悠太的味道  好高興
お腹の中も外も　いっぱい浴びちゃったよ
裡面和外面都被射滿了
千夏ちゃん…
小千夏…
気持ちよかった？
剛才舒服嗎？
うん　俺もどうしていいか分からない
嗯  我也不知道該怎麼辦了
ごめんね　ゆうた
抱歉  悠太
あたし何これってくらい気持ちいい
我也舒服到大腦一片空白了
だからもう　ゆうたから離れたくない
所以  我已經不想再離開悠太了
今…何回目？
現在…是第幾次了？
７回目か　８回目だよ…
第7次吧  應該是第8次了…
数えてんのか　ゆうたらしいね
你居然在數啊  不愧是你
遅くなっちゃった
已經這麼晚了
ゆう君　きちんとご飯食べてるかしら
不知道小悠有沒有好好吃飯
ただいま
我回來了
ダメ！
不准走！
千夏ちゃんってば　千代姉帰ってきてるのに
小千夏  千代姐都回來了
うん？ゆうたはどうしたいの？
嗯？那你想怎麼做？
ち…ちょっと…
等…等等…
ゆう君？
小悠？
あらあら
哎呀
ゆう君…
小悠…
千夏…
お帰り　お姉ちゃん
你回來了  姐姐
これは違う　誤解しないで　千代姉…
不是的  這是個誤會  千代姐…
誤解だ？あ？
誤會？啊？
もう　仲がいいんだから
你們關係真好啊
二人ともそれくらいにして　お風呂入っちゃいなさい
你們兩個就先到此為止吧  去洗個澡
千代姉…
千代姐…
怒らないわけ？
你不生氣嗎？
どうして？
為什麼要生氣？
いい気持ち
真舒服
最近　ゆう君に元気がないと思ったら
我就說最近小悠沒什麼精神
千夏と遊んでいたのね
原來是在和千夏一起玩啊
遊びじゃないよ　本気だよ！
才不是玩呢  我是認真的！
ゆうたも本気だもんね
悠太也是認真的吧
二人とも好きだ…って　ダメ？
你們兩個我都喜歡  不行嗎？
何それ　ずるい！
什麼意思  太狡猾了！
納得できない
我不接受
千夏
私たちは兄弟なんだから　みんなで　ね？
我們可是親人  大家一起分享  好不好？
お姉ちゃん…
姐姐…
みんな一緒じゃダメ？
大家一起不行嗎？
こんなに赤く　痛くない？
都這麼紅了  不痛嗎？
本当に怒ってないの？
你真的不生氣嗎？
千夏のことだから
畢竟是千夏嘛
私とゆう君のことを知って　仲間はずれにされたみたいに感じたのでしょ？
知道我和小悠的事後  你肯定覺得自己被排除在外了吧？
可愛い妹の気持ちに気付かなかったなんて　ごめんね
我居然沒察覺到我可愛妹妹的心思  抱歉
お姉ちゃん…
姐姐…
ゆう君　見てるだけ？
小悠  你就這麼看著嗎？
千夏
ゆう君ったら　こうやって胸でするのが大好きなのよ
小悠最喜歡我這樣幫他乳交了
なんだよ
什麼啊
こうやって　交互にしてあげるのも喜ぶの
像這樣上下摩擦他也很喜歡
へえ　面白い
真有意思
いや　これ…乳首気持ちいい
不要  乳頭…好舒服
この格好　ゆうたに無理やりされてるみたいだ
這個姿勢  就好像被悠太強上了一樣
ねえ　千夏　今日何回したの？
千夏  你們今天做了多少次？
１０回くらいかな
差不多10次吧
あら　じゃあ　まだまだ二人でいっぱいしましょうね
哎呀  那我們兩個一起繼續和他做個夠吧
こ～ら　逃がさないぞ
喂  不准逃跑
千夏　お姉ちゃんが先にいいでしょ？
千夏  讓姐姐先來可以嗎？
あたしの分　残しておいてね
記得把我的那份留下來啊
嬉しいけど　これ以上は命にかかわるよ
雖然很高興  但再這樣下去的話就要命了
なかなか出ないね
射不出來啊
そうね
是啊
あらあら
哎呀
抜いて抜いて
快拔出去
ダ～メ
不～行
出た出た
射了射了
なんか面白い
感覺好好玩啊
ゆう君　もっと…もっとお姉ちゃんにかけて
小悠  繼續…往姐姐身上多射一點吧
すごいことになってるね
看來做了很不得了的事啊
少し心配だわ
我有點擔心了
これだけカチコチだから　できるよ
肉棒還這麼硬  還能繼續
ゆう君　素敵
小悠真棒
ほらほら　もっとお姉ちゃんのあそこ　好きにしていいんだよ
來吧  盡情玩弄姐姐那裡吧
ゆう君～
小悠～
ゆうた～
悠太～
今日　死ぬのかな…
我今天會死吧…
千代姉　おめでとう
千代姐  恭喜你
千代姉？
千代姐？
どういうこと？
什麼情況？
千代姉
千代姐
すごい　すごい綺麗
真棒  好漂亮啊
次は千夏の番よ
接下來就輪到千夏了
なんで？
為什麼？
お姉ちゃん…
姐姐…
何…これ…
這是…為什麼…
よかったね
太好了
ゆうたが死んでから　こんな風に笑える日が来るなんて
自從悠太死後  我都沒想到還能像這樣笑出來
ゆう君のこと　忘れないわ
我不會忘記小悠的
おめでとう
恭喜
ちょ…俺はまだ生きて
等…我還沒死呢
千代姉　夏姉…
千代姐  夏姐…
ゆう君？
小悠？
千代姉…
千代姐…
そう　怖い夢を見たの
這樣啊  做了個噩夢啊
大丈夫　お姉ちゃんたちならどこへも行かないわ
沒事的  姐姐們哪裡都不去
でも　結婚とか…
可是結婚…
そうね　できればしたいかな
是啊  要是可以的話我真的很想
でも…
可是…
姉弟だから　結婚はできないでしょ？
我們是姐弟  所以不能結婚吧？
千代姉…
千代姐…
夏姉　夏姉？
夏姐  夏姐？
ゆう君
小悠
後でお姉ちゃんの部屋に来て
待會到姐姐的房間裡來
千代姉…
千代姐…
その格好…
這身打扮…
今日から　ゆう君のお嫁さんにしてください
從今天開始  就把我當成小悠的新娘吧
千代姉…
千代姐…
もう　怖い夢を見ないようにね
為了讓你不再做噩夢
千代姉…
千代姐…
もう　ゆう君ったら
小悠真是的
もう　こんなに硬くなってる
已經這麼硬了啊
手袋の感触が…
手套的觸感…
気持ちいい？
舒服嗎？
すごくいいよ
很舒服
そんなことされたら出ちゃうよ
這麼做的話會射的
いいのよ　いつでも好きな時に出して
沒關係  你想什麼時候射都可以
全部受け止めてあげるから
我會全部收下的
気持ちいい？
舒服嗎？
気持ちいいよ
舒服
気持ちよすぎるよ
太舒服了
今度は　ゆう君にしてほしいな
接下來我想讓小悠來做
ゆう君　お願い
小悠  拜託了
もう　べちょべちょだよ
已經這麼濕了
舌が中に…
舌頭在裡面…
千代姉…
千代姐…
ゆう君…
小悠…
千代姉…
千代姐…
綺麗だ
真美
もう　ゆう君ったら
小悠真是的
私もゆう君のこと好きよ
我也喜歡小悠
千代姉　挿れるよ
千代姐  我要插進去了
うん　ゆう君…
來吧  小悠…
締まる…
纏得好緊…
ゆう君…ゆう君のがいっぱい
被…被小悠的肉棒填滿了
ゆう君　もっと動いていいのよ
小悠  多動一下也沒關係
動いてほしい？
想讓我動起來嗎？
ゆう君ったら…
小悠真是的…
そんな…いきなり…
這麼…突然…
千代姉の中　気持ちいいよ
千代姐的小穴太舒服了
気持ちいい
好舒服
いいよ　ゆう君　もっと…もっとちょうだい
來吧  小悠  再…再用力一些
すごい　千代姉の中　絡み付いてくる
好厲害  千代姐的小穴纏上來了
ゆう君の好きな時に出していいのよ
小悠想什麼時候射就什麼時候射
このままじゃ　すぐに出ちゃう
這樣下去馬上就射了
いいのよ　何度でも出して
沒關係  你想射幾次都行
お姉ちゃんの中に　いっぱいちょうだい
在姐姐的小穴裡射個夠吧
千代姉…
千代姐…
ゆう君…
小悠…
千代姉…
千代姐…
ゆう君…
小悠…
そんな…奥擦っちゃ…
這樣…摩擦裡面的話…
ダメ？
不行？
ううん　もっと…もっとちょうだい
不  我…我還要
お願い　ゆう君の精液　お姉ちゃんのお腹の中に　思いっきり出して
求你了  快把精液全都射進姐姐的肚子裡吧
もう…
我快…
千代姉…
千代姐…
ゆう君…
小悠…
ゆう君のまだこんなに元気
小悠的肉棒還那麼有精神
まだ大丈夫よね
還能繼續吧
今度はこっちで
這次就用這裡
ね？
好不好？
気持ちいい？
舒服嗎？
いい
舒服
いいよ
好舒服
ゆ…ゆう君？
小…小悠？
何　千代姉
怎麼了  千代姐
も…もう我慢できないの
我…我要忍不住了
お願い　挿れて
求你了  插進來吧
これ？
用這個？
ち…違うの
不…不是這個
ゆう君の…ゆう君のおチンチンをお姉ちゃんのお尻に挿れてほしいの
我要小悠的…我要小悠的肉棒插進姐姐的屁穴裡
千代姉は欲張りだね
千代姐還真是貪心啊
いや　ゆう君意地悪しないで
討厭  小悠壞心眼
しょうがないな
真拿你沒辦法
入ってくる　ゆう君のおチンチンが入ってくる
插進來了  小悠的肉棒插進來了
すごい締め付け　すぐ出ちゃいそうだ
夾得好緊  緊得我快要射了
ゆう君　もっと激しく動いていいのよ
小悠  再用力一點插也沒關係
でも　すぐ出ちゃうよ
這樣的話會射的
いいよ　何度でも　いつでも好きな時に　好きなように出して
沒關係  你想射就射吧  盡情地射在裡面
全部お姉ちゃんが受け止めてあげるから
姐姐會全部收下的
今　動かされたら…
現在動的話…
ゆう君…
小悠…
いっぱい出して
全都射出來吧
な…中にいっぱい…
裡…裡面被射滿了…
すごい　出したばかりなのに　こんなに元気…
好厲害  明明剛剛才射完  還是這麼堅挺…
千代姉…
千代姐…
ゆう君…
小悠…
ゆう君～
小悠～
気持ちよかった？
舒服嗎？
もう　最高だよ　夏姉
真是太棒了  夏姐
夏姉？
夏姐？
その格好…
這身打扮…
何よ　似合わないっていうの？
幹嘛  你是想說不合適？
いや　そんなことは…
沒有  怎麼可能…
あら　ゆう君ったら
哎呀  小悠真是的
いや　これは　その…
不是  這是  那個…
ゆうたの考えてることなんて単純だから　すぐに分かるよ
悠太腦子裡想的事情太單純了  一下就猜出來了
いいよ　今度は私が気持ちよくしてあげる
沒關係  這次就讓我來讓你舒服
でも　今日はこれぐらいにしたいな…
可是我想今天就到此為止…
疲れてるし
畢竟也累了
お姉ちゃん　ゆうたが…ゆうたがおかしいよ
姐姐  悠太…悠太好奇怪啊
ゆう君　どういうことかしら？
小悠  這是怎麼回事？
なんで考えてることバレてるの？
為什麼我的想法會暴露啊？
ごめんなさい…
對不起…
よろしい
很好
それじゃ　今度は千夏の相手をしてあげてね
這次就讓千夏來陪你吧
どうしたのよ
怎麼了嘛
夏姉　綺麗だ
夏姐  你好美
な…何言ってんのよ　もう…
你…你在說什麼啊  真是的…
ほら　ゆうた…
好了  悠太…
何してんの？
你在幹什麼？
だって　見えないから
我看不清啊
夏姉　ビチョビチョだね
夏姐已經濕透了啊
バ…言うな
笨…別說出來啊
夏姉…
夏姐…
おいで
過來
いいよ　好きなように動いて
來吧  盡情地動起來
夏姉…
夏姐…
夢中になっちゃって
已經沉醉其中了啊
そんなにお姉ちゃんの中いい？
姐姐我的小穴有這麼舒服嗎？
すごい　なんか中で絡み付いて　我慢できない
太棒了  感覺被裡面纏住了  要忍不住了
いいよ　我慢なんかしなくていいから
沒關係  不用忍耐
ゆうたの　中にいっぱいちょうだい
用悠太的肉棒在裡面插個夠吧
夏姉…
夏姐…
ゆうた　ゆうた…
悠太  悠太…
ほらほら　まだできるでしょ？
你看你看  還能繼續吧？
夏姉…
夏姐…
今日こそ本当に死んじゃうかも…
今天真的會死在這吧…
ごめんね　ゆうた
對不起  悠太
もう　終わりにしようか
還是到此為止吧
夏姉…
夏姐…
ありがとね
謝謝你
今日は楽しかったよ
我今天很開心
夏姉　ごめん　ごめんね…
夏姐  對不起  對不起啊…
ゆうた…
悠太…
俺　お姉ちゃんたちと一緒にいっぱい気持ちよくなりたいから
我想和姐姐們一起變得舒服起來
知らないぞ　そんなこと言っちゃって
你要是這麼說的話  我可不管了哦
ゆうたの精液出なくなるまで付き合ってもらうからね
我要一直做到讓你射不出為止
おいで　ゆうた
過來  悠太
夏姉…
夏姐…
すごい　夏姉の中　グイグイと締め付けてくる
好厲害  夏姐的小穴夾得好緊
気を抜くと　すぐにイっちゃいそうだ
一不留神就會射的
すごい　いいよ　お腹の中でジンジンする
好厲害  太舒服了  肚子裡面都酥酥麻麻的
もっと…もっとちょうだい
還要…我還要
ゆうたの熱いの　もっと…
悠太熱熱的精液  我還要…
夏姉　すごいよ
夏姐  太棒了
絡み付いて　気持ちいい
夾得這麼緊  太舒服了
一緒にいじられたら　すぐにイっちゃうよ
兩邊一起來的話  一下就高潮了
ゆうた～
悠太～
奥まで　ゆうたのが奥まで来てる
悠太的肉棒插到最裡面來了
夏姉　大丈夫？
夏姐  不要緊吧？
大丈夫　気持ちいいよ
不要緊  太舒服了
動いて　もっとめちゃくちゃにして
動起來  把我搞得亂七八糟吧
夏姉…
夏姐…
ゆう君…
小悠…
あんなに深くゆう君のが千夏の中に
小悠的肉棒在千夏的小穴裡插得這麼深
もっとお姉ちゃんの中　ぐちゃぐちゃにして
也把姐姐的小穴搞得亂七八糟吧
ゆうた　ゆうた…
悠太  悠太…
夏姉…
夏姐…
千夏…
ゆう君…
小悠…
夏姉　もう出ちゃうよ
夏姐  我要射了
私も…もう…
我也…快要…
ゆうた　一緒に…一緒に…
悠太  我們一起…一起…
夏姉…
夏姐…
千夏　ゆう君…
千夏  小悠…
ゆうたのが中で大きくなって…
悠太的肉棒在小穴裡變大了…
来て　ゆうた　中にいっぱい出して
來吧  悠太  在裡面射個夠
夏姉…
夏姐…
ゆうた　ゆうた…
悠太  悠太…
夏姉　夏姉…
夏姐  夏姐…
私も…私も一緒に…
我也…我也要一起…
ゆう君　ゆう君…
小悠  小悠…
ゆうた　ゆうた…
悠太  悠太…
ゆうた～
悠太～
気が付いた？
你醒了？
夏姉？
夏姐？
気持ちよかった？
舒服嗎？
うん…
嗯…
それじゃ　今度は三人で
接下來我們三個人一起
ね？
好不好？
もっといっぱいしようね
來做個夠吧
そうね　楽しみだわ
是啊  好期待
で…でも　俺　もう…
可…可是  我已經…
ね？
好不好？
はい…
好…
ほら　ゆうた　おいで
悠太  過來吧
もう　準備できてるわよ
我們已經準備好了
またカチコチになってるよ
又變得這麼硬
ちょ…やめ…
等…住手…
素敵　もっといっぱいしましょうね
真棒  我們來做個夠吧
どう？お姉ちゃんのおっぱい気持ちいい？
怎麼樣？姐姐的胸舒服嗎？
千夏じゃできないものね
千夏可做不到這個
そんなことないよ
才沒這回事
ほらほら　もっとしてあげる
看招看招  我也來給你做
夏姉…
夏姐…
ゆうた…
悠太…
千代姉…
千代姐…
ゆう君…
小悠…
もう一回ね
再來一次吧
千代姉…
千代姐…
夏姉…
夏姐…
俺もう…
我已經…
そうか　そんな夢をね
這樣啊  原來做了這樣的夢
ゆう君　とても不安そうだったの
小悠好像很不安
私たちお嫁に行っちゃうんじゃないかって
擔心我們會嫁給別人
それはそうと　どう？
先不管這個  怎麼樣了？
ちょっと待ってね
稍等一下
そうね　回復まで　１２時間ってとこかしら
看來得花12個小時恢復了
お姉ちゃんはいつもすごいね
姐姐總是這麼厲害
じゃあ　今日はお開きね
那今天就這樣吧
また明日だね
再來就是明天了
夏姉　千代姉…
夏姐  千代姐…
あらあら　ゆう君
哎呀  小悠
よしよし　お姉ちゃんたちはどこへ行かないぞ
乖哦  姐姐們哪裡都不去
おやすみ～
晚安～
Fly up in shining sky
飛向閃耀的天空
もう一度　恋を重ねよう
讓我們再次將愛重疊
そばにいるのが当たり前　それなのに
待在你身邊明明已是理所當然
繋いだこの手に伝わる孤独感
可牽起的手中卻傳來孤獨感
言葉には出さないけれど　大丈夫だよって
你默不作聲  再次牽起我的手
優しく握り返した
彷彿在對我說  不要緊
Fly up in shining sky
飛向閃耀的天空
見上げれば　虹は輝いて
抬頭仰望  彩虹正燦爛生輝
Fly up in shining sky
飛向閃耀的天空
もう一度　恋を重ねよう
讓我們再次將愛重疊